# Limit incoming ping packets to one per second with a burst of 7
iptables -A INPUT -p icmp --icmp-type echo-request -m limit --limit 1/sec --limit-burst 7 -j ACCEPT
iptables -A INPUT -p icmp --icmp-type echo-request -j DROP

# Saniyede 10 tane icmp paketi geldigini varsayalim.
# Gelen icmp paketlerinin 7 tanesi alinir ve cevap verilir. 
# Bu durumda burst counter 0 olmustur. 
# Sonradan gelen ilk saniyede ki 3 tane icmp paketi drop edilir.
# Daha sonradan gelen her 10 paketin 9 tanesi drop edilir. 1 tanesi accept yapilir.
# Her saniye gelen 10 icmp paketlerinde arada 3 saniye gelmedigini varsayalim.
# Bu durumda burst counter her saniye 1 artacagi icin 3 olacaktir.
# Bir sonra ki gelen 10 icmp paketinin 3 tanesi kabul edilir ve burst counter 0 olur.
# Geriye kalan 7 tane paket drop edilir.